Una prueba científica es un tipo de prueba que sostiene o refuta
una teoría científica o una hipótesis. Se espera que tal prueba 
sea de índole empírica (obtenida por observación o experimentación) y 
que sea obtenida a través del método científico. Así las pruebas permiten 
discriminar qué teorías científicas pueden dar cuenta adecuadamente de 
cierto conjunto de hechos y cuáles no. Para que algo sea considerado una 
prueba científica, debe ser un conocimiento objetivo, verificable y reproducible. 
Los criterios para juzgar una prueba pueden variar según el área de estudio, 
pero su fuerza se basa en general en los resultados de análisis estadístico 
y controles científicos.

Cambio bueno (pero mejorado en hotfix1)